[Music]
[Música]
turns out and highlights the topic that's what it's
resulta y resalta tema que de eso se
about I'm going to take it away from you it turns
trata te lo voy a quitar
out and highlights that when I was
resulta y resalta que cuando estaba
opening the live I find what I have
abriendo el directo me encuentro con el
done
que he hecho
or
o
watch out with what I just found without
ojo con lo que me acabo de encontrar sin
wanting to okay it turns out that before opening while
querer vale resulta que antes de abrir
preparing the live with Sabino
estar preparando el directo con sabino
the live and such I don't find that
el directo y tal no me encuentro con que
or what is what is trending very high
o lo que es lo que es tendencia muy alto
on Twitter okay
en twitter vale
by the way you have to follow me all
que por cierto tenéis que seguirme todo
on Twitter I have a
el mundo en twitter yo tengo una
surprise they were very big on Twitter
sorpresa quedaron muy grande en twitter
in the next few hours okay follow me
en las próximas horas vale seguirme todo
everyone I said it the other day look
el mundo lo dije el otro día mira
62,000 I have a surprise they were wow
62.000 tengo una sorpresa quedaron guau
wow
guau
I'm going
voy
to change the color of my hair to a new smell it will
a cambiar el color del pelo a nuevo olor
no longer
ya no será tu pantalla
be your screen I have a surprise to give in the next few hours incredible simply follow me okay I find out that today the excess okay and then the move is that the p that Daniel has pasted the case is that he would give the pasted the click for the client about my novel on what to get
lo de mi novela en what para conseguir
60 visits face kissing with
60 visitas cara besando con los ojos
closed eyes eaves in 4
cerrados aleros en 4
this is what happened  it's not recorded
esto es lo que ha pasado no está grabado
has he made like an internet special or
ha hecho como un especial del internet o
not in life or something could I do this
no en la vida o algo podría hacer esto
or no
o no
no but or has he
no
passed by
ha pasado de largo
I have
yo
passed by the e
se ha pasado de la e
the vault of kerbala
la bóveda de kerbalá
the eastern route
la ruta oriental
the left movement is over here
la movida izquierda está por aquí
but in his son
pero en su hijo
could do this
podría hacer esto
man
tío
and the very strong
y la muy fuerte
ksl oca
ksl oca
each total
cada total
in his son the world that has passed thomas
en su hijo el mundo que ha pasado thomas
roth a tooth that you deserved hosts bush
roth un diente que merecías hostias bush
days
días
okay okay okay okay
vale vale vale vale
new okay today I would be recording with him
nueva vale hoy día estaría grabar con él
I would sing
cantaría
and we would bleed
y nos sangre
I
yo
would work
trabajaría
the wind in the chat
el viento en el chat
man
tío
but let it go more than the mp
pero que vaya más que el mp
the movement that is in and when I trained
la movida que hay en y cuando entrenaba
taekwondo we would hit each other like this with the
taekwondo nos pegábamos así con los
monkeys of my friends
monos de mis compas
but left has come here and is
pero izquierda ha venido aquí y se está
fighting with the people what a
peleando con la peña
sick man you have to be there
menudo enfermo
to respond to blows to
hay que estar para responder a golpes en
the shoulder it was a joke with a
el hombro que era una broma con un
shaker punch treacherously in the middle of the
shaker punch a traición en medio de la
face is that I have seen it totally
cara es que yo lo he visto totalmente
disproportionate I suppose that the clown
desproporcionado supongo que el payaso
will be so fed up with his
estará tan harto de que su novia
feminist girlfriend leo look that he has to pay for
feminista leo mire que tiene que pagar
his outbursts of aggression with men
sus brotes de agresividad con hombre más
smaller than him
pequeño que él
the girlfriend would give in case someone doesn't
la novia de daría por si alguien no lo
know in the means profits
sabe en la significa ganancias
in the background are the things that an echo
en el fondo son las cosas que un eco de
separates them and sets that have to do
los separa y sets que tiene que ver
but I am that the pea do
pero yo es que la pea do
is that it is not well this said it
es que no está bien esto dijo
escapes him but as he leaves with children
se le escapa pero como se deja con niños
and in the mouth to someone god
y en la boca a alguien dios
and is that what does not
y es que lo que no
take laughter
tome risa
I do not know how I would have reacted in
yo no sé cómo hubiera reaccionado yo en
a direct
un directo
to see laughter from outside already well come on
a ver risa desde fuera ya bueno venga va
but
pero
typical basic
típico básico
abuser of the institute
abusador del instituto
is that he does not have thanks god
es que no tiene gracias dios
with me could not n 10
conmigo no pudo n 10
is that one more almost
es que una más casi
eye does
ojo
not leave the thin mouth that sticks it in the
no la deja la boca fina que la pega en
whole mouth apart from the teeth I do
toda la boca aparte de los dientes
not know if I
no sé si
will see it will provide reactions
lo veré proporcionará reacciones
says to look at the history of the indie
dice que miren la historia de las indie
to the people making meme and such but in
a la gente haciendo meme y tal pero en
reality I do
realidad
not know if he knows the return
no sé si sabe la vuelta
knows realize what has happened
sabe da cuenta de lo que ha pasado
vaccaro
váccaro
ah
ah
I just ate a [ __ ]
me acabo de comer una [__]
yes
sí
I just ate support god let's
me acabo de comer apoya dios
see then from back
a ver luego de atrás
again it happened to me I deleted it running and nothing
otra vez me pasó lo borré corriendo y no
happened
pasó nada
here it will happen now he has plastic it will
aquí no pasará ahora tiene plástico no
happen has
pasará
raised the will happen
tiene planteado la pasara
if we
si nos
go to the history of the  parties let's
vamos a la historia de las fiestas
see let's see I bet wait
a ver a ver apuesto espera
thanksmanuela thank you very much
graciasmanuela muchas gracias
obviously churra smiling face with eyes
obvio churra cara sonriendo con los ojos
closed
cerrados
gracia park sometimes no four hours ago there
gracia park a veces no hace cuatro horas
was now
ha habido ahora
a tooth but then strictly grated like I'm going to
un diente pero después estricto rallado
bust a tooth but then
en plan reviento un diente pero después
strictly grated
estricto rallado
and my life you think
y mi vida tú te crees
viso thank you
viso
very much to the person who left for
muchas gracias a la persona que marchó
a 50 euro apartment to ease my pain
un piso de 50 euros para aliviar mi pena
okay thank you very much thank you very much to the
vale muchas gracias muchas gracias a la
person who doesn't want me to say their name there's
persona que no quiere que diga su nombre
a 50 euro apartment
que hay un piso de 50 euros
next door that I just ate
por el lado que me acabo de comer
to leave them well like I'm going to bust
para dejarlos bien
a tooth but after
en plan reviento un diente pero después
this milestone grated
de este hito rallado
my life you think that with that face
mi vida tú te crees que con esa cara
someone is going to think that you are you get
alguien se va a pensar que eres quedes
sick
malito
with that face
con esa cara
[Laughter] can you
[Risas]
explain to me the historic moment that I
me explicas el momento histórico que me
have had to live through please
ha tocado vivir por favor
the monster
el monstruo
does it with smaller names because
lo hace con nombres más pequeños porque
to make women smaller
para hacerse las mujeres más pequeñas ya
their
están sus
hollis are already
hollis
well
bien
demanded already Raúl but you know what happens
demandaban ya raúl pero sabes qué pasa
if he wrote first let's
que si él ha escrito primero
see what he put I suppose in
a ver qué es lo que puso el supongo en
the clown he will be so fed up with his
el payaso estará tan harto de que su
feminist girlfriend forgetting that he has to
novia feminista le olvide que tiene que
pay for his sprouts water don't let's
pagar sus brotes agua no haber tampoco
see let's see  let's see, he did
a ver vamos a ver
n't insult her I don't know what to say let's
no la insultaba no sé decirte
see it's a tweet
a ver es un tuit
[ __ ] why did he like to hit her
[__] porque le han gustado de pegarla
hitting women he doesn't
de pegar las mujeres
know her thank you very much he's not going to
conoce muchas gracias no la va a
sue her but come on
demandar pero vamos
you like my name baby since 2017 follow
te gusta mi nombre bebé desde 2017 sigue
site flexed biceps face her giving
a sitio bíceps flexionado cara su dando
a hug
un abrazo
this one from the string frank this fact the
este el de el string frank este hecho la
girlfriend was super obsessed with me like
novia estaba súper obsesionada conmigo
they suspended their account hito
en plan les suspendieron la cuenta hito
a girlfriend this friend of the one from the group
una novia este amigo de la del grupito
in
de
question you know and
marras ya sabéis y la novia
everyone's girlfriend
de todos
[Music]
[Música]
and this one then was the one who had the thing
y este luego fue el que tuvo la movida
with folk funk
con el folk funk
as a newsreader I have to say this
como voceador tengo que decir que esto
is the most brutal thing I've said to a
es lo más bestia que he dicho a una
person from outside the world if you
persona de fuera del mundillo
gave me the right hook of Dario to
me dieses al derechazo de darío a
me it's that he didn't react like that
yo es que no reaccionó así
to a joke like that
a una broma así
I grabbed Tasso in the mouth
yo empuñe tasso en la boca
they both acted badly who the hell oslo
los dos actuaron mal quien cabra oslo
for this
por esto
just for that
sólo por eso
Gioja if he puts it in his mouth
gioja si pone le meten en la boca
as a newsreader you should be condemned
como voceador deberías estar condenados
condemned that someone adds another
condenado que alguien agrega a otra
person who wasn't posing
persona que no te estaba representando
any threat to you
ninguna amenaza
instead  that's why here you are applauding
en lugar de eso aquí estás aplaudiendo
gratuitous violence no if it's clear
la violencia gratuita no si está claro
why you got into boxing the
por qué te metiste a boxear el cani del
neighborhood thug now on twitter pathetic
barrio ahora en twitter patético
merry christmas
feliz navidad
thanks lovely
gracias lovely
look how it sounds then
es que fíjate cómo suena entonces
listen my integrated son of a [ __ ] could
escucha mi hijo de [__] integrado podría
do this
hacer esto
now yes xd
ahora sí xd
that is not a boxer a real boxer does
ese no es boxeador un boxeador de verdad
not say that what shame it
no dice eso qué vergüenza
offers to the broth I'm sorry that
ofrece al caldo lo siento que se quede
your message is a little used but there is
un poquito utilizado tu mensaje pero hay
a lovely kid
un chaval lovely
who has given 10,000 bits
que ha dado 10.000 bits
a special alarm does not go off when it is
no suena una alarma especial cuando está
good to live that is a lot
bien vivir eso es muchísimo
today he eats no family member quiet that if he
hoy se come no familiar callado que si
hears me pouring he eats
me escucha al vertido se come una oreja
someone's ear / and I think it happens to
de alguien / y yo creo que me pasa a la
people on the internet one eats an ear
gente en internet uno se come una oreja
the other puts a mask on part of
el otro le mete una máscara de parte de
the mouth of his partner in the program
la boca a su compañero del programa
lovely speechless I am speechless of
lovely sin palabras yo sin palabras de
others happened a lot thank you very
otras pasado muchísimo
much lovely thank you very much
muchísimas gracias lovely muchísimas
and true you have to
gracias y verdad
configure and
las tienes que configurar y
configure the alarms for when they last a
configurar las alarmas para cuando duran
long time man man sometimes it is not more
mucho tío hombre a veces que no es más
than that I
de eso
also tell you I did not expect that they would
también os digo ya no me esperaba que
never donate something like that to me
nunca me donarán algo así
me who practice  taekwondo and kickboxing
yo que practico taekwondo y kickboxing
I think it's a tremendous blow you
me parece que es un golpe tremendo no se
should never do this to anyone if they
debe hacer esto nunca a nadie si te
are hitting you or it's a threat like that
están pegando o es una amenaza así
okay but at what moment do you have this
vale pero en qué momento tienes esta
reaction of hitting your friend like that, hitting
reacción de pegarle así un golpeando a
your friend
tu colega
lovely guy I'm just waiting for a video
lovely tío yo solo espero un vídeo
singing something nice that's complicated
cantando algo guapo eso es complicado
but okay we'll think about it
pero bueno lo pensaremos
the question is how you react like that why do you react like that
la cuestión es como tú reaccionas así
this joke in Oslo I wouldn't react if
esta broma de oslo no reaccionaría si
the joke
el cachondeo
but making him put it in is more every day
pero hacerle meterle está más cada día
very gratuitous god
muy gratuitos dios
but we don't know why he did it okay maybe there was
pero no sabemos por qué lo hizo vale a
some personal problem or
lo mejor había algún problema personal o
something off camera okay if I don't know he
algo fuera de cámara vale si no lo sé lo
takes it as a joke because we shouldn't
toma a broma porque no lo tenemos que
all take it seriously
tomar todos en serio
okay okay you
vale vale
have a
tenéis un nivel de ignacio mental
truly pathetic mental level Ignacio Dario Josico
verdaderamente patético el dario josico
responding like that to a blow to the shoulder
respondiendo así a 1 golpe en el hombro
he justified it for being an ally and
lo justificase por ser un aliado y
because you like him but he has all the
porque os cae bien pero tiene toda la
appearance of being a textbook abuser
pinta de ser un maltratador de manual
what mental gyms
menuda gimnasios mentales
sometimes I don't know if I apologized later
a veces no sé si luego la pedí disculpas
[Music]
[Música]
come on there's something to lay the
vamos hay algo a que dar las bases de
groundwork for tonight and people are going to
tendencia esta noche y la gente lo va a
be criticizing him  him instead of the
estar criticando a él en vez de al
husband
marido
okay l
vale
this kid me this kid has been an
este chaval me este chaval ha sido
editor of the channel
editor del canal
it's amazing editing
es una pasada editando
editing
editando
m
m
the levels I've
los niveles
seen it 200 times on loop god
lo he visto 200 veces en bucle dios
how long wanting to see someone
cuánto tiempo queriendo ver a alguien
punch Lolo in the mouth
metiéndole una piña en la boca a lolo
that's not done without wanting those two
eso no se hace sin querer esos dos
seconds after hitting him with what he
segundos después de pegarle con lo que
channels his rage and lets out terrible or
canaliza su rabia y le suelta terrible o
pcia
pcia
I said you're a [ __ ] psychopath Dario
dije que eres un [__] psicópata darío
but what's more and read dick for
pero por lo que es más y lee [__] por
not getting up and going there it's not that Lolo I find it
no levantarse e irse allí no es que lolo
funny I take it
a mí me hace gracia se lo tomo
as a [ __ ] guy who broke my mouth
como tío cabrón que me ha roto la boca
and that's it I'm
y ya está
not telling you to get on the same level
no te digo que te pongas al mismo nivel
and you can get attached there on a
y te puedas apegarte ahí en un programa
TV show or punch him back I do
de la tele o le devuelvas el puñetazo yo
n't know how he would react
no sé cómo reaccionaría
but at least
pero mínimo
get up and go there and say something
levantarte e irte allí y decir algo
serious
serio
the show is recorded I
el programa está grabado
could do this
podría hacer esto
no
no
but in his son of a wall that has passed
pero en su hijo de un muro que ha pasado
the hand of a tooth that left the
la mano de un diente que dejó las
hosts hosts
hostias
hosts
hostias hostias
okay okay okay okay
vale vale vale vale
new okay today would be recorded
nueva vale hoy día estaría gravada
to work
para trabajar
I know you follow me Oslo no  you get angry but
sé que me sigues oslo no te enfades pero
in this video Dario that's worse
en este vídeo darío que a peor
the open Havana the first one and the rest
la habana abierta la primera y el resto
are not even strong blows the reaction is ridiculous
no son ni golpes fuerte es ridícula la
and to be or regret after it
reacción y ser o arrepentimiento después
continues as a joke
sigue de coña
I want to think that I have passed but not even with
quiero pensar que he pasado pero ni con
those an operation friend God
esas una operación colega dios
it does not make sense and besides
es que no tiene sentido y aparte la
Dario's reaction is not like I know there are
reacción de darío no es como yo sé hay
many people who are waiting it happened to me
muchas personas que está esperando a mí
when I was 16 years old maybe
me ha pasado cuando tenía 16 años a lo
16 17 years old
mejor 16 17 años
17 years old 17 years old in the banks of the
17 años 17 años en los bancos de los
banks in the neighborhood let's not improve the code
bancos del barrio no mejoremos código
we have already said
hemos dicho ya
[Music]
[Música]
not so strong
no tan fuerte
sorry forgive you know whatever another
perdona perdona sabe lo que sea otra
nation
nación
in that sense I
en ese sentido
don't know what you thought but to me his reaction
no sé que pensaras pero a mí su reacción
shows me how noble the kid is that
me demuestra lo noble que es el chaval
despite everything tries to not have
que a pesar de todo intenta que no haya
bad vibes because of what happened
mal rollo por lo ocurrido
on the part of on law
por parte de on law
man I do
hombre
not want to disrespect anyone
no quiero falta de respeto a nadie
either but as I tell you it is an attitude
tampoco pero ya te digo es una actitud
to the attitude of a person from a square
a la actitud de persona de plazoleta
and made of memes well
y hecho de los memes pues bueno
although the memes do not
si bien los memes no
and then he continues joking instead of
y después sigue de broma en vez de
apologizing of course it
disculparse claro
is not funny like oh oh oh oh sorry
no es gracia como ay ay ay ay perdona
no but  if it's not that anymore, dude,
no pero si ya no es eso tío
follow us, those guys
síguenos esos tíos
in the fact of reacting like that as
en el hecho de reaccionar así que como
you have to be, she's used to
tienes que ser está acostumbra a las
fights or you fight with people as if
peleas o te peleas con la gente como
your reactions like that,
para que tus reacciones así
chai or something can react if not a
cani o algo te puede reaccionar si no
punch in the mouth, no, he respects me
puñetazo en la boca no a mí me respeta
and it's that physical aggression
y es que las agresiones físicas
in line for the colored flag and
en la línea por la bandera de colores e
look if I have to and you're worth it and now he says
mira si he de y te vale y ahora pone
Dario has fulfilled the fantasy of
darío ha cumplido la fantasía de mucho
breaking the pine tree with a punch to a
romperle el pino de un puñetazo a un
crazy person
loco
thank you very much I
para muchas gracias
don't know good he says it seems very strong to me you
no sé buenos dice me parece muy fuerte
're going to be very strong
me vais a muy fuerte
what I can be laughing with the
lo que me puedo estar riendo con la
night that he has put in Oslo
noche que le ha metido a oslo
and he's going to thank you very much
y va a muchas gracias
when giving him the opportunity to throw
cuando darle la oportunidad de echar
[ __ ] on another person he went out with
[__] sobre otra persona salía con
whoever advice mute and avolar you live
quien sea consejo mute y avolar se vive
more peacefully without reading him I am I
más tranquilo sin leerle
am a banana son of a [ __ ] very
soy soy un plátano hijo de [__] bien
flat
plana
or rather go
o sea ve
Dallas can't talk about the viral subject
dallas no puede hablar del tema viral
okay it's not very bad that he takes advantage
vale no está muy mal que se aproveche
of the subject but that fs
del tema pero que a fs
is on the subject here putting 800 babies
está en el tema aquí poniendo 800 bebés
okay
vale
kfc that is with the internet or working it
kfc que está con internet o trabajando
has been cheap for us  Of course
nos ha salido barato claro
KFC is working on these people, KFC will go,
kfc está trabajando en esta gente irá
sponsored by
kfc patrocinados
birds, bm,
pájaros bm
family, I can't say much more, I
familia no puedo decirlo mucho más
can't say much more, it does
no puedo decir mucho más
n't seem like a normal relationship to me, but
yo no me parece una relación normal pero
well, I'm
bueno
going to put another one
voy a poner a otro
[Music]
[Música]
to be there.
para estar